rry y r
producciones presenta el cholo Juanito y
Richard Douglas la
vecindad El solo Juanito y Richard
[Música]
dlas Richard y Juano han llegado a la
vecindad aquí los esperamos con gr don
tomás con María Virginia y debora para
quemar también verás a Lucas y Alo Mr
Obama ahí está la cara de asistente y
laana yo soy Johny desp el
[Aplausos]
panorama este es trabajo de hombres
Dónde andará Tomás en vez de ayudarme en
estas responsabilidades domésticas y yo
tratando de arreglar este maldito
foco No te me vayas No te me vayas
mamita eh bien
puest Tomás dónde estás Tomás te están
llamando Tomás tú eres Tomás 10 de la
mañana y recién llegando eres un viejo
borracho desconsiderado mal nombre mal
padre a Me odio Tomás señora Disculpe
qué pasa no me deja usted descansar por
favor Ay lo que pasa es que este
borracho recién se aparece ayer yo con
apagón en casa me iba a quemar en medio
cuerpo y este Sinvergüenza jamás llegó
nunca
sal perm doñ y
s
s ssto
s ag Ay que me mutilan como tu
pagar la
mano pero qué
sucede lo que haces
con tomarlo que recoges
defección Ahora sí vas a ver ahora sí me
vas a ver siéntese por favor Ay no
quiero
Don Tom siéntese por
favor siéntese
si señora Pero para qué le grita para
qué le dice si cuando se le pase no se
va a recordar nada no me importa que no
se acuerde voy a ser yo quién se lo va a
recordar vecinos una de
importar noti en la municipalidad Deco
organizar un concurso de vecindad premio
millonario a la mejor vendad
bonito es la buena noticia Mr Obama creo
que esta vecindad no está como para
ganar concursos No sí podemos sí
podemos todo está sucio maloliente si
podemos organizar una rifa Ay qué buena
idea y con los fondos podríamos
arreglarla yo pienso que sí sí sí sí una
buenísima idea Yo estoy de acuerdo con
Richard podemos contratar albañiles
fidos y muscul
es es mejor idea ya no
quier entonces sabes que vamos a hacer
cada uno tiene que vender 20 rifas para
un canastón 20 claro y con con las
ganancias vamos a comprar fierro cemento
vamos a poder arreglar todo
pco aparco Qué le parece Chito estás de
acuerdo Yo también estoy de acuerdo ust
está de
acuerdo de acuerdo
[Música]
Buenos días Buenos
días c amiguitos lindos les vengo a
vender rifas rifas y de es de
papel que diciendo Lucas está
organizando la
rifa haa
claro la que está organizando es la
vecindad y el premio es una canasta de
víveres canasta Ajá Y cuántos quieren
Mira cholo yo compraría ahorita pero
estoy más misionero que misionero y no
seas mentiroso tú nunca vas a la iglesia
no miso de de plata Que no tengo plata
cholo me entiendes pero yonesito para
eso es la rifa te voy a comprar una rifa
no pero una tú también no Bueno sí una
pero con la plata de la tienda bueno
plata es plata muy bien Qué número
quieren Este mira A mí me gusta Oye
cholo Qué haces acá señor estoy
vendiendo mis rifas mamá Oye este es un
local comercial y solamente vende aquí
la dueña y la dueña soy yo pero señora
quítate de aquí eh Cuántas quieren
señora yo he venido Primero te he dicho
que te calles te vas a vender tu rifa a
otra parte Ay Cuántas quieren dígame
señora pero yo estoy te he dicho que te
calles te vas a vender porque si no vend
la pagas tú
entiendes estoy viniendo primerito
enes Bueno chicos a
comprar yo una pero fiad fita tambi una
también una no tú todas
[Aplausos]
[Música]
eh caballero buenas papá está vendiendo
refet de repente decía comprar por favor
No molestes que estoy conversando con mi
pareja retírate Sí pero papá por favor
retírate
[Risas]
retírate qué pasa cholo Por qué tan
triste Ah es que mamá tengo que vender
mis 20 refas y si no vendo tengo que
pagarlos yo mismo mamá así cuánt se has
vendido ya hasta ahora mamá me han dado
antes de ayer y no he vendido nada que
no has vendido
nada tranquilo ch yo soy la policía
carabina y estoy para ayudar a los demás
trae para acá yo te voy a comprar las 20
rifas usted me va a comprar mamá Exacto
Ay gracias mam apúrate apúrate antes que
me arrepienta no no no no no Acá está
mamacita linda muy bien choro linda ha
sido un placer hacer negocios contigo sí
mamá Gracias Señora señora un ratito mam
qué pasa y todavía no me ha pagado mamá
de las ritas Ah encima que te ayudo
quieres que te pague solo
malagradecido sal de acá Cómo que mal
agradecer
señor y ahora De dónde saco la plata
para pagar de los 20 refas
[Música]
ayita Rita Rita
Rita qué ha pasado solito mis ticos papá
mis ticos os qué
ticos esa cochinada que me has dado para
la refa Ah Habla pues así tus tickes mis
ticket papá Ah estás preocupado por tus
tickets Sí
papacito No te preocupes cholito Yo ya
vendí todos mis tickets acá están creo
Es que yo no estoy preocupado por los
tuyos no estoy preocupado por los míos
qu qué ha pasado Ya los vendí papá
alégrate pues ya has vendido todos tus
ticket alégrate es que no me han pagado
que no te han pagado no me han pagado
Mira todito o sea eh Tú has dado los
tickets y se fueron sin pagar ahy Sí
papá ya te hicieron el cholito No papá
yo he nacido chulito nadie se me ha
hecho chulito Pero cómo es posible que
te hagan eso tienes que hacerte respetar
pues Compadre hasta cuándo es que eso
papá qué va a hacer quién quién quién te
ha hecho eso No mira mira yo te voy a
enseñar cómo uno debe hacerse respetar
seguro vamos vamos Dónde vamos a ir
Vamos pues a exigir que te pague A dónde
más vamos a ir ya vamos un ratito un
ratito Ay mis
ticos con que sí no Dime quién es esa
persona dime Mira mira mira yo te voy a
enseñar Cómo se hace respetar un hombre
así fuerza caráter fuer quién es esa
persona que te ha quitado los tickets Sí
papá la qué tal Sinvergüenza quién quién
Allí está mam Allí
está la policía carabin Sí ella es ella
es ve papá pídele mis tickets y enséñame
Cómo se hace respetar un hombre no choro
no no no Qué qué no eres hombre no no
digo que soy hombre pero Mejor anda tú
no más anda pero tú me has dicho que tú
lo ibas a hacer para que yo aprenda pero
mejor se aprende con la experiencia anda
tú no más de acá yo te miro No no no
papá no seas cobarde papá Corre anda ha
respetar papá anda no contradigas al
maestro quién es el maestro Ed papá ya
entonces anda tú
si pasa algo me haces una señal yo me
acerco sí sí sí sí pero anda
vaya pero ponle carácter carácter
carácter carácter sí fuerza fuerza eso
te hago una señal una señal y yo vengo
Estás seguro s vies Carter
[Música]
Carter policía
carabina Qué te pasa No no no nada mam
qu queé vengo a exigirle a que me
devuelva o a que me pague de mis 20
tickets de tus 20 tickets sí de mis
tickets tus tickets mis tickets lo que
me vendiste los que los vendí Ahí está
tú me vendiste Entonces ahora son mis
tickets y como yo te voy a pagar de algo
que es mío
Ah qué tienes ya salale el día de hoy
[Música]
qué te pasa qu tienes Ah no no nada mam
lo pas o medio sospechoso estás Ah
cuidadito con lo que haces Yo te estoy
observando Te estoy vigilando más
bien olvidé de darte esto toma pongas
sal ánfora ya anda lleva ya fuera de acá
ya lárgate sí sí sí sí
[Música]
andando Y cómo te fue Cómo te fue me fue
mal pues pero por qué no me hiciste la
seña pues para acercarme sí te estoy
llamando varias veces y tú ni cuenta te
has dado bueno bueno ya tranquilízate
qué hacemos ya yo tengo la solución para
todo Dame el talón cuál talón papá con
qué voy a caminar yo con qué voy a
caminar Dame el talón de los tickes
Dónde está ah de los tickes Habla claro
pues ahí está
solucionó Oye estás tiando los tickes
Mira mira mira si la policía no te ha
pagado de los tickets No tiene derecho a
entrar en el sorteo fácil y qué voy a
hacer con la plata Que tenía que pagar
por los 20 tickets bueno tendrás que
pagar con mano de obra cholito con mano
De qué mano de obra o sea en vez de
contratar a los musculosos que decía
Débora los musculosos mejor me contrato
a un burro
o sea t vas a trabajar
pues ya es hora del sorteo Ya se está
acercando ya vamos vamos un rato pap mi
[Música]
k
juito
[Aplausos]
Juanito AC
acab señores tranquilos tranquilos vamos
a empezar con nuestro
sorteo todos tienen su número
No un rao un de dónde has sacado tantos
números
es que Doña gruña me pagó de toda la
semana con tique Ah bueno bueno bueno
qué aprovechadora esta ahorradora
entonces vieja bueno silencio por favor
vamos a empezar con el sorteo Bueno ya
que todos tienen sus números También los
números están dentro del ánfora el
número que salga es el premiado y se va
a llevar el canastón Uy ese canastón
está bien empaquetado Ah bueno bueno
ahora sí señores
T Bueno necesitamos pues una mano virgen
para que saque el premio m la m no no no
no esa mano Ya está osado ya una Man Ah
entonces aquí María Virginia que saque
Pues a ver vamos a ver vamos a darle la
oportunidad chicos graci alto ahías
inmediatamente la policía carabina a la
que le gusta la
propina Pasa este sorteo es una estafa
Cómo que estafa Pero por qué por qué
usted tiene pruebas para que se un
estafa Cómo que pruebas aquí está la
prueba han tirado a la basura los
números que no quieren que ganen esta
rifa Está arreglada yo compré estos
tickets y encontré mis números en la
basura pero est para todo hay una
explicación ninguna explicación exijo
inmediatamente que se devuelva el dinero
a todos los participantes papito ven acá
ven acá lo vas devolver la plata
ahoritita
la boca vas a 10
tú te duele no me gusta quejarme
Entonces no seas
que bien hecho eso les pasa por
estafadores pero no es nun estafa lo que
pasa botamos los boletos de usted
silencio no se hable más del asunto
Cállese la boca pero señora silencio he
dicho
espere espere A dónde se lleva la
canasta sí la canasta es de nosotros la
canasta era de ustedes ahora es mía Qué
es una indemnización por votar mis
números a la basura pero señora si usted
ni siquiera Cállese la boca más bien
agradezcan que no les lleve presos a
todos he dicho Ay ahora que se meó la
rifa por culpa de el Cholo juito mi
culpa por qué Por qué no le cobras de
los tickets a la policía que no le
cobraste los tickets a la policía es un
cholo imp Y ahora qué vamos a hacer
Richard Uy qué vamos a hacer ahora pero
aún tenemos la plata de los tickets que
nosotros mismos hemos comprado Ay
Richard pero esa plata no alcanza no
alcanza pues para contratar los obreros
pero sí para los materiales así que
nosotros mismos Tenemos que trabajar
ahora Ah no no no no yo no voy a
trabajar como obrero Eh no ay yo tampoco
voy aar mis hermosas y delicadas manos
Ay no hermosas qué ciruas están
arrugadas pues arrugada está tu cabeza
sí sí tiene razón Débora y mi mami ese
trabajo no son para mujeres mejor
háganlo ustedes ya vamos María vir yo
voy a trabajar por ti virg María
entonces buena suerte chao un momento un
momento A dónde va usted no entender a
María Virginia los mejores no trabajar
cuál mejor es dijo mujeres mujeres y
usted es mujer Disculpa caramba es que
yo no entender la
castello Castellano Castellano vamos a
comprar materiales de una
vezo Qué cosa Pásame la mailla
ya Pon la
masilla dónde voy a poner la
masilla tapa pues la
raya Qué
dices Pon la raya
pues la masella voy a poner en la raya
sí sí sí sí está muy notorio tiene que
disimularse todo eso ya papá
Oy qué haces Estoy tapando la raya pues
qué haces Dime estoy
poniendo Acá está la raya mira mira
semejante Raya que está notoria
Ah ya ya mejor deja deja eso
ya ya vaya a fijarte los pasteles de
arriba Los
pasteleros cuál pasteleros no has visto
arriba hay pasteleros No no he visto
vamos comer pastel
pasteleros es un ladrillo como esto ya
anda vá tráeme más un poco más ya pero
muévete muévete muévete muévete Mira
este chulo Lo que me ha
hecho eres un atrevido Richard Douglas
eh yo no quería espiarte Débora Ay por
favor No digas mentiras ridículas todos
los hombres se mueren por espiarme Mira
este cuerpazo pero yo no quería espiarte
solamente estaba aquí masillando la
ventana masillando la ventana yo te voy
a enseñar a masillar la
ventana Ay Ay Ay ya me dobló quejada
esta
Ay qué está mirando richita que baje el
espíritu santo seguro Ah Hala pajaro qué
está pasando
ahí qué pasa Ahí no ve que estamos
arreglando la vecindad Eso sí Es legal
Ah trabajando muy bien sigan n más pero
mucho cuidadito la policía carabina
siempre está vigilando Ah ya encontré
los
pasteles Qué fue eso Quién
[Música]
habló quién
habló qué has hecho encado pues qué has
hecho
Mira qué ha
[Música]
pasado está
muerta tú eres el asesino Juanito tú
eres el asesino yo no cito yo no cito tú
vas a ir cárcel por qué has hecho esa
del enc ese asesinato podr cá cállate
cállate puede venir lo juro yo lo he
sido alguien puede dmir lo he sido yo ya
ya ya es un accidente pues tenemos que
ocultar este
cadáver anda trae un costal grande
costal para qué Para meter el cadáver
anda cete Apúrate yo no sé el conbi
tienes una combi no conil conil tú
cómplice Sí yo no ser el cómplice de
este
asesinato mi no no no no si si tú eres
cómplice yo le digo a todos que los dos
hemos matado Oh no por favor tú tienes
que ayudar ayudar por qué ha daño
Cálmate
cálmate rápido rápido
Rápido Qué vamos a hacer levanta levanta
levanta gringo levanta levanta levanta
levanta Oye para qué vamos a levantar as
Así así así así vengan para acá vengan
para acá
sanco
sango Qué
problema yo noito Yo noito cállate
[Música]
Oye cuidado cuidado cuidado cuidado
cu cuidado guarda guarda guarda todo Ay
yo no he sido yo no he sido
Dios mío Ay
amparame Oye qué haces se ha salido para
qué le sacas el zapato a estoy
sacando Oye ahora para qué le pones Ah
para qué le vuelves a poner para qué le
pones acaso es de me del am señora ya no
va a caminar está muerta Ah está muerta
sí Ah entonces hay que salcar Pon otra
vez
está muerta acaso u sa
[Música]
pues
hac
[Risas]
estoo no se raro esto seguramente ya se
puso tieso pues Ay ayudame mi papá
ayudame mejor para que no escape le voy
amarrar yo creo que sí
ya ahora sí qué hacemos qué hacemos
dónde lo ocultamos dó guardamos en su
casa mi
casa
ayud para para para
[Música]
lev
lev Espera
espera por qué no guardamos
acá idea
bu
dos
TR no papá creo que s está viendo está
entonces hay que sacarlo hay que sacarlo
Mister
ayuda su cabeza su cabeza Oye sabes qué
cosa Tengo un carrito en la casa Seguro
sí sí sí Entonces tenemos que llevarlo a
otro lugar para enterrarla Sí pero para
que nadie se da cuenta ahí dejamos medio
sentadita vamos
a no que m vaya acomodando nosotros
vamos Apúrate ahorita viene la gente
Vamos vamos vamos vamos hay quear vamos
vamos Mister tú tienes que quedarte
cuidando
No cómo que no tú eres cobarde no no
Entonces te quedas
[Música]
vamos Au Au qué qué ha pasado Au qué ha
pasado no estás mirando Au Uy deja ese
fierro otro lado pues ya ya aquí está el
carrito Oy Richard esto has comprado
siempre para cargar muertos Oy me cres
asesina Qué cosa Tú crees tú este
carrito lo compros para las actividades
domésticas Ay apate papá apate s
señor ojalá que no se haya ido la la
mis Pero por qué demoran
[Música]
tanto don
tomás don tomás qu hacer Oh mejor mi voz
mi voz amillo amarillando flor de
ret
amar La
Llorona seguramente quiere mi tragón no
te lo voy a entregar no te lo voy a
dar Ay Ánimas del purgatorio busquen
otro velorio
chup ya sal rpido Apúrate cuidado
cuidado cuidado no te vayas a caer en tu
pie Hace
rato cuidado cuidado y tú no ayudas
nada qué hacemos hoy Esto me está
incomodando a un lado
pues al propósito Dónde está Mr Obama El
M ese cobarde ya dejado el cadáver
acá Apúrate hay que subir
Oye Ojalá que nadie se venga
mir Espera
espera
[Música]
pesa ahí está se llenan policía Qué cosa
habrá
[Música]
comaa Vamos vamos vamos a llevar este
Sao A dónde vamos a llevar dónde vamos a
llevar tenemos que desaparecer tenemos
que enterrar Pues
[Música]
ah qué pasa
Ah Es llev acá dentro
[Música]
veo que dejaron de trabajar en la
vecindad carrera de caballo y parada de
burro de llama no de burro está bien LL
o de vieja puede ser
Cállate dejar de trabajar Ah este vamos
a regresar más tarde a trabajar sino que
tenemos que llevar esto pero no me
contestaron qué es esto Esto
es lo que compramos
productos está malogrado sí estamos
llevando estamos llevando a dónde lo
están llevando a que nos cambien por
nuevos Sí sí Ah bueno como van por ahí y
van a pasar por mi tiendita yo estoy muy
cansada Ay me puedo acomodar en este car
no se vaya a sentar Ay señora pero Ay
pero qué es esto Esto es este yucas
yucas sí yucas yucas Ay camoti
papa si me acomodo llévenme señora pero
ay ay señora va disculpar pero no vamos
a poder movir Ay ustedes son unos torpes
unos débiles unos inútiles voy a perder
mis años de juventud señor eso ya perdió
hace mucho tiempo Ay Solo Mejor me voy
caminando mejor rodando
vaya u así nos descubrí Sí vamos apúrate
Gracias Lucas tanto se demora Ay sí que
son lentos Ah llegarán al mercado mañana
Dame permiso de ch
chit tenemos que buscar las palas para
entar esto y qué hacemos con el
cuerpo ya me encargo ya me en luquitas
eh quieres saber qué hay ahí en el saco
Sí sí Espérate Espérate aquí hay ropa
cochina sucia del Cholo
Ah mejor ni me acerco porque no vaya a
ser contagioso oye oye oye qué te voy a
contagiar qué te voy a contagiar la cara
de LL que tienes ya has heo Tranquilo
tranquilo tienes Qué te pasa
Contrólate eh la pala la pala Ah sí
vamos luquitas chao chao eh Richard
Richard Richard van a dejar acá la ropa
sucia Eh sí este quieres ganarte una
buena propina o no Ah con propina sí eh
un favor Pues míramelo un favor que
nadie lo toque entiendes No cómo que no
que nadie lo va a
tocar que nadie lo toque que nadie lo
toque Sí yo también te voy a dar buena
propena sí sí sí sí s lo quas
[Música]
qué
gadie quién quiera que sea ayúdeme a
salir de
aquí no
dijo se acuerda del Cholo Juanito y
nadie quién está ahí Quién está ahí
Lucas mi
nombre Lucas soy la policía carabina
ayúdame a salir
inmediatamente la policía carabina
Apúrate
[Risas]
Lucas apúrate
esto es obra del Cholo Juanito ahora me
va a ver ahora me va a ver dónde está
ese Cholo Juanito dónde está ese Cholo
Juanito Richard por aquí estás buscando
el pico Estoy buscando el pico de de qué
pájaro pico de qué pájaro el pico para
suavizar la tierra pero con eso no se
hace la pala tú no entiendes Eres un
burro eres un burro no yo yo no soy
borro yo no soy borro ya tranquilo mejor
vaya a la tienda a cuidar el saco ya voy
yo sigo buscando el pico
acá te estaba
esperando qué te hiciste
popó por favor no no no no
Eso debiste pensar antes de intentar
matarme yo yo
noar qué
pasa una muerta una
[Música]
muer me lagro me lagro policía car
volver a la vida qué Ay no entiendo nada
Yo tampoco ni yo noo Juanito matar y
ella volver recitar recitar resucitar
resucit en primer lugar yo nunca he
muerto Entonces es un
fantasma no lo que sí es cierto que este
solo intentó matarme Y por eso ahora me
lo llevo a
laina carab carabina
estás detenido cholo Pásame tu mano mi
mano para aquí mamá para esposar no no
no Gracias mamá yo quiero seguir siendo
soltero por favor no te hagas el
gracioso cholo para ponerte estas
esposas un momento carabina policía
carabina pero si el cholo dice que es
inocente es inocente mientras no se
pruebe lo contrario nada de inocente yo
lo vi usted vio que antes que me cayera
el ladrillo pero usted vio que Elo lanz
bueno no Entonces es inocente bien dicho
Richard Tú serás mi abogado suspensor
suspensor defensor idiota defensor con
que quieren un juicio no muy bien juicio
quieren juicio habrá bueno iremos al
juzgado Entonces nada de juzgado el
juicio será aquí y yo seré la juez
[Música]
muy bien Vamos a comenzar el juicio para
comprobar que el cholo Juanito intentó
asesinarme un momento policía carabina
su señoría jueza carabina eso usted no
puede ser jueza y al mismo tiempo ser
fiscal yo solamente soy jueza Queremos
saber dónde está el fiscal muy bien que
pase la señora fiscal yo soy la fiscal
Gracias su señoría vengo con mi primer
testigo la señorita Débora pase al
estrado por favor por favor
protesto su señoría protesto ella no
puede ser testigo y por porque ella no
estuvo en el lugar del
[Música]
accidente
exper vengar la
[Música]
carest sec
ya perdimos el juicio ya silencio puede
continuar señora fiscal Gracias su
señoría señorita Débora dígame cuéntenos
qué es lo que dijo el cholo juarito
antes de iniciarse la rifa bueno él dijo
que no tenía para pagar su parte porque
la policía carabina le había robado
todos los tickets Qué cosa
mentira ya nos va a tocar ya nos va a
tocar quién nos va a tocar ya nos va a
tocar a nosotros Pero cómo V silencio
puede proseguir Muchas gracias señoría
señorita Débora dígame usted cree que el
cholo Juanito por vengarse le tiró el
ladrillo en la cabeza a la policía
carabina Claro que sí estoy segura de
eso
mentera ya nos va a tocar ya nos va a
tocar espérate Pero quién nos va a tocar
Cállese la boca puede seguir Muchas
gracias No más preguntas por
ahora lo que sí quiero que quede bien
claro la intención malévola del Cholo
Juanito en hacerle daño a la policía
carabina he
dicho Ahora qué hacos hacos pregunta
algo pregunta algo ahí está protesto su
señoría Quiero hacerle una
pregunta Quiero saber
[Música]
si no tengo más preguntas su
señoría no tengo preguntas que no tengo
preguntas Oiga va a preguntar o no Si
voy a preguntar bueno su señoría ya que
la testigo Débora está bajo
juramento quería preguntarle y que me
conteste con la verdad Débora Dígame
míreme por favor qué va a ser este
sábado a las 8 Qué su señoría este tipo
es un depravado estuvo espiándome por mi
ventana protesto su señoría protesto
tengo que llamar a mi testigo Mr Obama
sí sí sí
quería preguntarle Mr Obama ya que usted
también está bajo juramento si vio al
Cholo Juanito lanzar el ladrillo a la
policía
carabina no no ver
nada tengo más preguntas señora
jueza bien bravo bravo
bravo silencio silencio su turno gruña
Perdón señora fiscal Gracias su señoría
Le recuerdo que está señor Mr Obama bajo
juramento díe usted qué hicieron Después
que le cayó el ladrillo a la policía
carabina todos pensar que la policía
estaba muerto muriendo Ah entonces usted
avisó a las autoridades
este no no avisó a las autoridades
entonces usted es un cómplice del
supuesto asesinato de la policía
carabina y usted también debería ir a la
cárcel no es culpa de solo Juanito
obligarme y Richard decme también para
que no ha estás hablando qué estás
hablando qué está qué estás hablando
silencio guarden orden estás
hablando silencio guarden
orden silencio he
dicho silencio declaro en estos momentos
al Cholo Juanito y Richard
Douglas culpables
bien Ay no no no puede ser yo sabía yo
sabía que íbamos a perder Por qué Por
qué Por qué por qué por qué me pasa esto
por qué por qué me pas nunca ha pasar
esta
cosa Ay no puede ser no
puede Ay señorita Yo soy inocente de
verdad cito Ya basta de mentiras cholo
camina apúrate
Oh y Don Tom culpable Don Tom no se
mueva mucho
eh asistente arral arral pero usted no
puede Por qué no puedo por porque los
borrachos no son responsables de sus
actos
eso Ay s Yo también mirado don tomás
es eso quiere decir que yo soy
inocente soy inocente soy inocente
Señores soy inocente soy
inocente inoc inoc
inoc soy inocente señora Aunque
señora realmente los borrachos
de sus actos có que no si son
responsables si no La carabina no sabe
eso y se fue sin decir nada Claro que
estaba renegando y todo le dijo a don
tomás que tome en otro lugar pero que no
se esconda porque es un peligro para la
comunidad verías la cara de Doña gruña
cuando escuchó
eso se amargó bastante Oye oye oye
nuestra vecindad quedó bien bonita Te
seguro que ganamos el concurso Lucas un
abrazo luc muy bien muy bien el cholo
fue inscribirlo y al propósito Dónde
estará está bien Oye cholo Ahí
está qué pasó qué pasó cholito Ay papá
lindo o qué pasó No me digas que no le
gustó nuestra vecindad sí le gustó
papá
entonces lo que pasa que el señor Mister
sea equivocado
el aviso que le yó era del concurso del
año pasado no no me digas sí te digo pap
ahora sí ese mí me va a tener que
escuchar a mí porque por gusto hemos
trabajado hemos hecho todo ahora no no
no vamos vamos Acompáñame Tráete ese
palo Tráete ese palo no me va a escuchar
a mí apúrate pues
a
lo que no saben Es que yo ya cobré el
premio del concurso de este año
C